Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Restoran ditutup hari ini.
Nak pergi pantai?
Saya baru sahaja membuat rancangan dengan Pie.
Siapa modelnya?
Anda akan sangat gembira.
Apa yang awak bincangkan selama ini?
Adakah Jane melakukan semua ini seorang diri?
Jane, apa yang salah?
Takkan awak marah kalau nampak saya
dengan orang lain macam tu?
Tetapi tidakkah anda sekurang-kurangnya mendengar saya?
Jika anda selalu membuat andaian sendiri,
bagaimana kami boleh bekerja?
SAYA AKAN GRADUASI TAK LAMA LAGI
KITA KURANG JUMPA
LEBIH BAIK KITA
JAGA JARAK MAAF, WHAN
Mengapa duduk dalam hujan dan jatuh sakit?
Bila putus dengan saya.
jangan menangis.
Awak masih ada saya.
SAHABAT SAYA
SAYANG SAYA
Jane…
Saya tidak mempunyai perasaan terhadap Pie.
Ia tidak lebih daripada kerja, saya bersumpah.
Jika kita menembak di luar rumah,
kita harus menyemak cuaca.
Lin.
Saya minta maaf, saya tertumpah air.
Tak apa, tak apa.
Di sini.
Tangan saya basah…
Bolehkah anda mengelapnya untuk saya?
Turun ke bawah juga.
Di bawah sana juga basah.
Bertengkar sehingga anda berpisah untuk kebaikan.
Adakah anda Pie?
Kami ada mesyuarat pelaburan itu, ingat?
Oh,
Au, tentu saya ingat.
Tolong satu wiski di atas batu.
Kita bincang bisnes dulu,
peribadi nanti.
MAAF, SAYA BUKAN MENCARI UNTUK MELABUR
TETAPI ANDA BOLEH SELALU HUBUNGI SAYA UNTUK MINUMAN
Hello, apa yang saya boleh dapatkan untuk anda?
Dua orang Amerika panas, tanpa gula.
- Pasti. Dan nama awak?
-Lin.
Baiklah, Cikgu Lin.
Itu akan menjadi 155 baht. Anda boleh mengimbas di sini.
-Selesai.
-Terima kasih.
-Lin?
-Bila?
Saya fikir anda berada di New York.
apa khabar
saya baik.
Cik Lin, kopi anda sudah siap.
terima kasih.
Adakah anda di sini dengan Jane?
Tidak, saya keseorangan.
Awak pesan dua cawan.
Saya fikir anda datang bersama.
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa Jane sekarang.
Saya tidak pernah meminta maaf kepada awak secara peribadi.
Untuk apa?
Kerana putus cinta dengan awak.
Jane tidak pernah memberitahu anda
kenapa saya putus dengan awak?
tidak pernah.
Tetapi saya fikir
anda hanya bosan dan mahukan seseorang yang baru.
bukan itu sahaja.
Walaupun
saya mempunyai orang lain pada masa itu,
Saya tak pernah nak putus dengan awak.
Jane minta saya putus dengan awak.
Jane?
Dia nampak saya dengan orang lain
sebelum anda tahu.
Lin sangat sayangkan awak.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepadanya?
Tidak ada yang serius dengan yang ini.
Tetapi Lin terlalu baik untuk menjadi pilihan.
Jika anda tidak boleh komited dengannya seorang diri,
maka putuslah.
Putus cinta kerana anda tidak mencintainya
lebih baik daripada membiarkannya terus buta.
Jika anda tidak,
Saya akan memberitahu guru
yang anda telah menjual jawapan ujian.
Jane! Jane!
Jane, boleh kita bercakap?
Adakah anda benar-benar tidak akan bercakap dengan saya?
Di sini.
-Baiklah.
-Adakah ini semua?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Dia telah duduk di sana selama-lamanya.
ya,
kenapa Jane tidak
keluar sahaja untuk berjumpa dengannya?
Betul ke?
-Bagaimana saya tahu?
-Saya fikir awak akan tahu.
Hello.
Panas tak kat sini?
Bagaimana dia boleh duduk di sana, ia mendidih.
Ya.
-Latihan untuk neraka, mungkin.
-Awak gila!
-Kami menuju ke dalam.
-Ya.
Ia sama panas di dalam seperti di luar.
Jauhkan ia.
Tengok muka dia.
Jane…
Lin masih menunggu di luar.
Anda tidak akan keluar kepadanya?
Bila dia senyap,
aku rasa macam nak menerjah.
Sekurang-kurangnya anda tahu.
Kalau awak berdua jadi saya, apa awak akan buat?
Mungkin beritahu kami keseluruhan cerita dahulu?
Oh, Jane!
Jane!
Anda boleh terus marah,
tapi sekurang-kurangnya izinkan saya membalut awak dahulu.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Bagaimana anda memotong diri anda?
Kerana saya, kan?
saya minta maaf.
Awak tak sayang saya lagi ke?
Kenapa awak tak percaya saya?
Apa yang anda harapkan saya fikirkan?
Anda kata ia bukan apa-apa,
tetapi apa yang saya lihat bukan apa-apa.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Dia menumpahkan air.
Saya hanya membantu mengelapnya.
pada baju dia?
ya.
Jadi anda terpaksa menyahbutangnya untuk mengelap?
Mengapa dia tidak boleh melakukannya sendiri?
Dia bertanya kepada saya. Tangannya basah.
Saya bersumpah, Jane, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya perlukan masa.
Saya boleh beri awak masa.
Tetapi saya tidak akan membenarkan awak membelakangkan saya
untuk sesuatu yang saya tidak pernah lakukan.
Bagaimana keadaan pembalut itu?
Hubungan adalah rumit.
Anda tidak akan mendapatnya.
Hei.
Ia tidak rumit sama sekali.
Tiada wang, tiada cinta. Selesai.
Mereka saling menyayangi.
Luka cinta mengambil masa untuk sembuh.
Luka cinta mengambil masa untuk sembuh!
Ya ampun, kenapa awak menyelinap pada saya seperti itu?
Kenapa awak mudah takut?
Tengok.
Adakah kamu berdua sudah selesai bersiap?
ya.
Nampak?
Luka cinta mengambil masa.
Bolehkah kita minum sekarang?
Ia adalah waktu kerja.
Yeah!
Rasanya hebat!
Hebat!
Beritahu saya dengan jujur.
Bolehkah saya benar-benar mempercayainya?
Baiklah,
daripada apa yang anda katakan,
kalau saya jadi awak, saya akan percaya dia.
Saya mabuk cinta.
Jika dia meminta saya, saya akan melakukan apa sahaja.
betul.
Itulah sebabnya anda membuang semua wang anda
dan bekerja seperti orang gila sekarang.
Ditipu oleh seorang lelaki
hanya supaya dia boleh memanjakan gadisnya.
Saya suka dia, jadi apa?
Jika cinta bermakna membayar seperti yang anda lakukan,
Saya lebih suka mengupah gigolo.
betul tu.
Hei, Bam! awak kecil…
Adakah anda hanya mengutuk saya di hadapan Jane?
Hei!
Ya, saya lakukan.
Ah, baiklah.
Jom fokus. Kami tersisih.
Jom bincang.
Soalan sebenar ialah
sejauh mana anda mempercayai dia?
Jika ya, jangan persoalkan.
Tepat sekali.
Awak nak saya jadi bodoh?
awak bukan buta.
Anda lebih mengenali Lin daripada kami.
Selepas sekian lama,
adakah dia setia
atau leceh?
-Siapa seperti itu?
-Awak.
Hei!
Lin hanya mencintai seorang pada satu masa.
Nak ambik makanan lepas ni?
pasti. Apa yang patut kita makan?
-Saya rasa seperti...
-Saya lapar.
Lin datang.
Oh, mari pergi.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, Lin.
Lin.
saya minta maaf
kerana membuat anda berasa buruk.
Saya yang patut minta maaf
sebab tak percayakan awak.
Saya sepatutnya bertanya kepada anda dan bukannya mengandaikan.
Jika anda tidak mahu saya bekerja dengan Pie,
maka saya tidak akan.
Jika ia berkaitan dengan memilih
antara kerja dan anda,
Saya akan sentiasa memilih awak.
Anda gembira apabila anda menembak.
Ia adalah pekerjaan yang anda suka
dan anda mahir.
Tetapi saya bertindak bodoh,
memulakan pergaduhan atas apa-apa.
saya minta maaf.
Maaf sebab buat awak rasa macam ni.
saya teruk,
membuat anda memilih
antara saya dan kerja anda.
Saya minta maaf kerana tidak mempercayai anda,
apabila anda adalah orang yang paling saya percayai.
saya minta maaf.
Dengar, Jane.
Saya tahu betapa sakitnya dikhianati.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak seperti itu.
Mulai sekarang, tidak kira apa pun,
Saya akan sentiasa memilih awak.
Awak adalah perkara yang paling
penting dalam hidup saya.
Cuba teka apa?
Saya terserempak dengan Whan pagi tadi.
Senior kami dari sekolah?
Ya.
Dia memberitahu saya tentang awak.
Saya baru tahu
ia adalah perbuatan anda.
Apabila dia membuang awak,
Saya diam-diam teruja.
Tetapi saya berpura-pura sedih.
Jadi kenapa awak tak beritahu saya
yang awak suka saya dulu?
Saya tidak berani.
Kelakar, bukan? Saya boleh mengancamnya,
tetapi saya tidak boleh mengaku kepada awak.
Mulai sekarang, anda perlu mengatakannya.
Jika anda tidak menyukai sesuatu, beritahu saya.
Jika anda cemburu, beritahu saya.
Jika awak sayang saya, beritahu saya.
Jangan simpan dalam botol.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak lagi.
Awak milik saya sekarang, Jane.
Jane.
Saya tidak tersedia.
Adakah tawaran saya terlalu rendah?
Jadi,
berapa harga yang sesuai untuk anda?
Kalau boleh saya bayar.
Ia bukan soal wang.
Saya hanya tidak mengambil kerja katering.
Tetapi ini mungkin debut anda
dalam majalah kami.
Saya juga boleh menulis
lajur ciri pada anda.
Saya perlu menyediakan makanan
untuk perkhidmatan petang.
Jika saya pergi ke luar tapak,
Saya tidak akan mempunyai kakitangan yang mencukupi
untuk menyediakan pelanggan saya.
Jadi maksud awak
walaupun saya membayar apa-apa jumlah, anda masih tidak akan?
Betul. Saya tidak akan.
Terus terang, Pie.
Saya tidak mahu bekerja dengan awak.
Kami dalam bidang yang berbeza.
Makanan dan fesyen? Kami tidak akan serasi.
Jadi, saya tidak mahu melakukannya.
Mereka berkata lidah yang tajam, makanan yang lazat.
Saya rasa itu benar.
Lidahku yang tajam
dikhaskan untuk orang tertentu.
tunggu.
Dan melakukan sesuatu seperti menumpahkan air
pada diri sendiri untuk menyebabkan salah faham,
hentikan sahaja.
Lin.
Pada?
Bolehkah anda bercakap dengan Jane untuk saya?
Saya ingin menarik perhatian Ayla
jadi saya minta Jane masak
dan hantar ke set,
tetapi dia menolak.
Mungkin dia benar-benar tidak tersedia.
Mengapa tidak mencuba vendor lain?
Tetapi restorannya terkenal.
Mempunyai makanan di set
akan menjadi kenyataan sedemikian.
Bolehkah anda bercakap dengannya?
saya akan cuba,
tetapi saya ragu dia akan bersetuju.
Terima kasih, Lin.
Saya sangat mahukan makanan Jane di sana.
Apa sahaja yang dia boleh uruskan, saya akan terima.
Saya gembira dengan apa-apa juadah.
Hanya mempunyai namanya sudah memadai.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
terima kasih.
Awak terserempak dengan dia di luar?
Dia minta awak bercakap dengan saya, kan?
Ya.
Saya tidak akan pergi.
saya tahu.
Jadi mengapa cuba bercakap untuknya?
Adakah anda marah, Jane kecil?
Saya hanya dua jam lebih muda.
saya teman wanita awak,
dan seorang yang cemburu juga.
Saya tahu awak tidak mahu pergi.
Saya hanya akan memberitahu dia saya bertanya
tetapi anda benar-benar tidak boleh.
Okay?
Lain kali,
tak payahlah nak luahkan perasaan dia.
Tetapi saya dan Pie masih perlu bekerjasama.
Saya perlu menjaga keadaan sivil.
baiklah.
Jadi, apa yang boleh saya bantu?
Restoran itu tidak begitu terkenal.
Kenapa dia buntu sangat?
BAKI SAYA
Jika saya tidak boleh mendapatkan pembiayaan segera,
syarikat itu perlu ditutup.
Apa itu?
Saya jumpa jurugambar
yang anda cari.
Lin.
Kenapa Mak Cik Aom suka Kate?
Wang, mungkin.
Hanya wang?
Tidak juga.
Pada mulanya, ibu tidak menyukai Kate.
Tetapi dia tetap memenanginya.
Ya.
Pada mulanya, ibu tidak okay
dengan saya berpacaran dengan seorang wanita.
Orang yang lebih tua tidak selalu memahami.
Tetapi Kate menunjukkan kepadanya
ia tidak salah,
dan dia melayan ibu dengan baik.
Akhirnya, ibu lebih sayangkan Kate daripada saya.
Dia juga memberitahu saya
lebih baik saya berpacaran dengan wanita.
Sekurang-kurangnya saya tidak akan menghadapi
apa yang dia lalui.
Itu yang saya tidak faham, Jane.
Kenapa dia mahu saya
menutup mata dan tinggal bersama Kate?
awak tahu,
Saya masih ingat
mengejar kereta ayah saya
hari dia pergi.
Macam mana mak boleh lupa?
Mungkin Makcik Aom
cuma mahu kamu hidup dengan selesa.
Dia bekerja keras sepanjang hidupnya.
Dia tidak mahu anda bergelut sama.
Wang membeli banyak,
mungkin semuanya.
Tetapi jika ia bermakna menjadi buta dan bodoh,
Saya lebih suka mencari sendiri dan mengekalkan kebanggaan saya.
Kenapa awak senyum sendiri?
Lin, tidak, saya belum mandi lagi.
Bau awak sangat sedap.
Lin.
Saya akan mandi.
Jane.
Apabila saya menembak untuk majalah,
ikut saya.
Adakah Pie membuat anda melakukan ini?
Tidak.
Saya cuma nak awak ada.
Jadi anda akan berasa selesa.
Anda akan lihat sendiri.
Ia hanya berfungsi dengan Pie.
Pada mulanya,
Saya fikir awak mahu saya
mandi dengan awak.
Saya sudah mandi.
saya tahu.
Saya mengusik.
Saya akan pergi mandi sekarang.
Saya akan pergi sekarang.
Tetapi sekarang,
Saya rasa saya mahu mandi lagi.
PETI SURAT
PETI MASUK
TIADA EMEL
Cikgu Lin ada di sini.
Adakah dia datang seorang diri?
Dia dengan perempuan lain.
Betul ke?
Saya akan pergi menjaga dia sendiri.
pasti.
Lin.
Nak makan?
Saya tidak mahu membuat Ayla menunggu.
Ia hampir selesai, bukan?
ya.
Kemudian boleh kita bercakap sedikit?
Tentang kerja.
Apa itu?
Bolehkah kita pergi ke tempat peribadi?
Okay, tunggu sekejap.
Jane…
Saya akan pergi bercakap dengan Pie sebentar.
Kemudian…
Saya akan tunggu di sini.
Okay.
Saya akan kembali segera.
jom pergi.
Saya tahu anda mempunyai
kerjaya yang stabil di New York,
dan kredit majalah anda
adalah jauh lebih baik daripada saya.
Tetapi saya mahu anda mempertimbangkan perkara ini.
Bagaimana jika kita memulakan
majalah dalam talian bersama-sama?
Adakah anda berminat?
Adakah anda meminta saya
menjadi rakan kongsi perniagaan anda?
ya.
Untuk kekalkan awak, saya kena buat
tawaran yang awak tak boleh tolak.
Hanya menandatangani anda sebagai jurugambar
tidak akan cukup.
Ia menggoda.
Tetapi bolehkah saya memikirkannya dahulu?
saya faham.
Meninggalkan pekerjaan yang hebat
memerlukan pemikiran.
Tetapi beritahu saya segera.
Jane, mari kita pergi ke sana.
di mana?
Saya mahu bercakap dengan awak sahaja.
Ayuh.
Kita tidak boleh.
Ia satu set. Terlalu ramai orang.
Kami tidak boleh melakukannya di sini.
Saya hanya perlu bercakap.
saya maksudkannya. Ini rahsia, okay?
jom pergi.
Rahsia apa?
Pie meminta saya untuk menjadi pasangannya.
Rakan kongsi?
Dia memulakan projek dalam talian
dan mahu saya masuk.
Dia hanya boleh mengupah awak.
Anda sudah mempunyai kerja di New York.
Dia mahu saya meninggalkan New York
dan bekerja di sini bersamanya.
Kalau orang lain, saya tak kisah.
Tetapi Pie?
Dia tidak boleh dipercayai.
Tetapi bukankah ia bagus?
Saya boleh tinggal bersama awak,
tiada lagi penerbangan pergi dan balik.
Itu bagus.
Jadi?
Biar saya fikir.
Oh?
saya akan pergi.
Jane!
Lin terpotong oleh sebuah kereta.
Dia pasti terluka.
Mari kita periksa dia.
Jom semak Lin.
saya tahu
pada mulanya sukar, tetapi lama kelamaan,
kemarahan boleh pudar.
Apabila ia berlaku,
anda mungkin bersedia untuk mendengar.
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak, ibu.
Tetapi saya tidak akan kembali dengan Kate.
Jane! Jane!
Jane!
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon